---
id: 1877
slug: review-eyes-of-a-woman
album_id: 1733
artist_id: null
album: Eyes of a Woman
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 8
date: 2011-06-10 15:21
---

Четвертый сольный альбом блюз-рокерши из Цинциннати, которую один из критиков назвал "Стиви Рэй Воэном в женском теле, из которого рвется наружу Джэнис Джоплин".

Пожалуй, это довольно точное определение для музыки Келли Ричи: мощный блюз-роковый вокал, техничная гитара с оригинальным звучанием и блюзовой тональностью, и профессиональное исполнение. В музыкальном плане ее творчество находится на стыке блюз-рока и хард-рока. Диск качественный, довольно интересный, хотя и без особых откровений, но наверняка найдет своих поклонников.

Данный альбом содержит преимущественно авторский материал, и Келли посвятила его известному блюзмену Джиму Розену, который украсил диск своим гостевым присутствием и записал партии гармоники. Базовый квинтет музыкантов усилен гостевым подключением духовой секции. Диск записан на лэйбле Sweet Lucy Records, основанном самой Келли Ричи.

Параллельно с музыкальной деятельностью Келли также преподавала историю блюза и обучала тонкостям гитарной игры, а в 2012 году опубликовала свою первую книгу поэм Whisperings.
